## 一、编剧

- 将游戏中的对话记录下来，比如"唉唉，我看到个人，300,在那棵树下"
- 歌曲穿插

|歌曲名称|歌曲内容|剧情|
| :-- | :-- | :-- |
| 游击队歌| 每一颗子弹消灭一个敌人| 捡装备悠闲时哼曲 |

- 开镜、看小地图、标记，配合PPT
- 开挂，除草挂、飞天挂

|挂名|内容|
| :-- | :-- |
| 除草挂| 整个草地没了|
| 飞天挂| 人跑天上去了|

- 卡bug

|bug名|内容|
| :-- | :-- |
| 卡二层楼 | 二层楼顶可以打人 |
| 卡窗户 | 卡住不动，不能蹲，不能跳 |

- 开车，自行车、摩托车、轿车等

- 无间道天台片断
- 卧槽，我捡到巴雷特/98K 了
- 唱悟空暖场

## 二、PPT

### 音乐
- 被打死变盒子来个音效
- 开车的音乐，区分各种
- 打枪的音乐，区分各种
- 开场跳伞音乐

### 图片
- 开镜、开小地图切图
- 各种车的图片
- 各种房子
- 树、草坪、石头

### 视频
- 卡bug的视频
- 各种挂的视频
- 跳伞视频

## 三、道具

- 各种枪，网上打图片然后用剪刀剪下，贴在纸壳上
- 有迷彩服最好，圣诞装，做个南瓜头
- 血包，可以用个包然后贴纸
- 惨叫鸡


## 剧本(初版)

>主角：4个人，1号新手，2号伏地魔苟王，3号意识指挥技术流，4号挂壁 路人甲
>配角：2个人，路人甲 路人乙

### 游戏背景
故事发生于克里米亚的一个名叫Erangel的小岛，这里曾是二战期间德国的秘密军事基地，二战结束后世界各国觊觎德国的军事成果，纷纷派遣自己的特种兵潜入小岛试图窃取德国的军事机密。
中方也派出了自己的四人小分队，行动代号「吃鸡」

### 第一章 开局，素质岛
#### 出场方式1：
模仿唐伯虎点秋香:

(贪玩蓝月音乐起)
3号：你谁啊你？

4号：我是甄子丹，来，跟我玩硬的

3号：我是查扎辉 幸会幸会

（3,4号静止）

1号：这都什么玩意啊？(挖鼻屎)

2号：如花，是你吗？（手抖）

1号：什么如花 我是陈小春 是兄弟就来砍我啊

2号：久仰久仰 我是古天绿 我喜欢变绿 

(贪玩蓝月音乐停)

#### 出场方式2：
智取威虎山的出场： 

舞台一边：

陈：天王盖地虎

另一边：

甄：小鸡炖蘑菇。

渣：（对着甄）炖你妹的蘑菇，宝塔镇河妖。

对号暗语后 众人上台 友军汇合后的热情拥抱 握手
（渣 古一对  甄 陈一对）

渣：你好你好，我系渣渣辉

古：我系轱天乐

两人握着手合说：绝地逃生，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。（大家好我是渣渣辉，赶快过来，贪玩南月全新版本，点一下玩一连，撞呗不花一分钱，跟我一起贪玩南月，今晚八点，准时开车！）

甄：你好，我是甄子丹。绝地逃生，来和我玩硬的。

陈：我是陈小春,是兄弟就来砍我吧。

战争的号角响起 游戏进入倒计时 准备跳伞
(所有人下场)
loading。。。

### 第二章 跳伞
(背景:飞机  声音:飞机轰鸣)

(泰坦尼克音乐起)

2号 对 3号说:you jump i jump

(泰坦尼克音乐停)

3号:别酱扑了(一脚把2号踢下去)

1号：这也太高了，不敢跳啊(做哆嗦状，脚一滑跳下去了)
1号：这降落伞怎么跳啊。(跳歪了)，卧槽，兄弟们，我跳到一个鸟不拉屎的地方了，我现在跑过去找你们！

(一号开始原地跑步)

234号场景

2 号: 不管他了，反正他到我们这可能只是一个移动三级包，一人一个房子，先舔一波

### 第三章 屋顶埋伏
其中一间屋里路人甲正在舔装备

路人甲：哇　好多装备啊　血包　望远镜　「房间里还有一把ak」

4号作为先锋进入房子　和路人甲两人面面相觑　ak恰好就在两人中间　路人甲和4号同时扑向ak
4号侥幸得手　甲的装备则掉落一地　显得十分狼狈

4号枪口对准甲：年轻人　下次记得先捡枪　
说完就要开枪

路人甲：哥　别急　让我说点遗言啥的？多给我点戏份呗　

4号：说吧　有什么遗言？

路人甲：曾经有把ak放在我面前　却被他人抢得先机　等到失去了才后悔莫及　人生最痛苦的事莫过于此　如果上天能给我再来一次的机会　我会对那个人说：哥　放我一条生路

「蹦蹦」　打死路人甲　4号：死到临头话还这么多　整个一戏精

4号作为资深吃鸡玩家（心想：一楼有装备　二楼应该没人）：小伙伴们　我这边屋里安全　进来舔装备吧

（其余三人离开自己的屋子 进入3号所在的屋子 此时走散的1号也跑回来了）　

1号:兄弟们 我来和你们回合了

2号：正好 来 给你血包

3号：给我望远镜

4号：走去楼顶埋伏

（众人来到楼顶）

4号：我们四人一人占一个角落，1号守南边，2号守北边，4号守西边，我看着东边

（片刻之后 楼下来了一辆车）

2号：车来了，赶紧打

4号：别打，等下车了再打
（众人静静的等着敌人下车，终于敌人下车了）

4号：打！（一声令下，敌人倒地）

众人：丹哥牛逼！

（许久，不见人来）

1号提议：我们用刚捡到的几个血包做饵　看看会不会有人上钩?
说完　将血包扔到楼梯口

2号：这种陷阱感觉很低端啊　会有人上当吗，你以为他们都那么傻？
话音刚落　楼下传来声响：快过来　这里有血包

1号对2号一笑：看吧。　2号端起ak一顿扫射　杀死落入陷阱的两人

### 第四章 遭遇战1
全副武装的众人离开房子上路

>游击队歌，口哨上校进行曲，4人正步3步跳两步，3个循环

此时众人配合音乐正步走

突然遭遇敌人(听到枪声)  众人乱做一团

3 号：卧槽，我这有人。

2号：哪，哪？(趴倒)，我先遁地了，苟一下

3号：他好像也看到我们了　躲起来了　

2号：那怎么办　得有人去把他引出来

3号：我来　你们掩护我　（此处注意语气的转换 停顿）出来吧　我看到你了　你以为躲在这里就找不到你吗？没用的，你那样出色的男人无论在哪，都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明、那样的出众，你那忧郁的眼神，稀嘘的胡渣子,鬼魅般的身影，还有背后那把充满着故事的平板锅，都深深的迷住了我。

路人丙：我曹　我受 不了了　「举着平板锅冲出来」

3号:(蹦蹦蹦枪声)注意此处是往天上开枪（突出违反物理定律）ok！搞定「做出吹枪口的姿势」(通过枪弹掉落声音来模拟)

4号：cool！

>这个时候，刚刚那个路人的队友准备开车逃跑

3号：(对着2号摊手)二营长，把他娘的的意大利炮给我拿过来！（注意突出语气）

2号：大哥，我这只有沙漠之鹰。

3号不说话，把枪夺过来就对着车一顿枪炮，汽车自燃，敌人匍匐

1号：大哥牛逼

2号：(站起来) 大哥牛逼

4号走到路人的尸体旁：来，把装备分一分
(此时响起"我们是共产主义接班人。。")

2号：不好，毒圈快来了

3号：**大家不要慌，我们把刚才那辆打坏的车修下，开车走，来搭把手，把车修一修。**（两人抬车，一人作拧轮胎样把车修好）


### 第五章 遭遇战2

1号：哎哟，这车不错哦，本田思域高级跑车，百公里加速7秒，自带氮气喷射。秒杀奔驰C级宝马5系，来来来，快上车，给大家表演下！(各种撞树撞墙)

3号：会不会开啊，你个龟儿子的，给老子爬开！（四川话）(随即一阵神仙操作，将车漂移到正确位置)

3号：上车！

>放音乐(一路向北) 30 秒音乐背景
>伴随一些开车的搞笑视频，
>比如翻车、加速、飞车。
>同时下面四个人在纸盒里作开车状配合，在拐弯和刹车的时候一起作惯性动作，乘客也可以站起来作瞄准开枪状

众人驾车一路驰骋 突然遭遇敌人

1号：报！北 300 有人！

3号：下车！你们找掩体，来个人帮我架枪，再帮我往前面扔个烟雾弹，我冲上去喷子怼他们

1，2号：OK 老大！(然后2号爬下来了，一号拿着惨叫鸡在挥舞惨叫，然后跑下场)

**(团队协作展示，散开找掩体，有人架枪，有人扔烟雾弹，2号趴着)**

3号喷子打死两个，然后被另一个人打中几枪，只能暂时躲避，千钧一发之际，只听两声震耳欲聋的枪声，另外两个对手应声倒地，1，2号前去救3号

3号趴在地上对4号说：可以老哥，两枪两命，枪法厉害

4号：运气好运气好，快去舔东西吧

3号爬起来喝了口阔落，跑到一个尸体那，正准备要捡，只听 2 号跑过来大喝一声！

2号：看我的！**「无影手！」**

(尸体被各种翻..)
(另一个人看到队友死了被搜身，赶紧把身上的东西扔了，嘴里念叨着，死了也不能把98K给。。然后被一枪了结)

其他三人省略号。。。

2号：卧槽，这个人有15倍镜和98K，无敌啦！　我左ak，右m4，手雷在腰间，15倍镜在胸口，人挡杀人，佛挡杀佛！

3号，4号齐声：快把98K给我！

2号：我第一次玩这个枪，我想试试，没事，我打两枪就给你们。

正在众人高兴的舔装备的时候 突然4号说了一句：嗯？ 鸡哥呢(山鸡陈小春)？

众人心想：遭了 估计走丢了

「此时镜头给到1号，三人下场，放视频」

### 第六章 单枪匹马

（1号跑步上场，一边跑一边回头看）

1号：还好我跑得快（大口吐气状）

1号：唉，我的队友呢？ （呼喊）渣渣辉，古天绿！。。。

突然 埋伏了好久的路人甲对1号开了枪

1号：唉呀，谁打我（中弹的1号一边跑一边叫，然后躲在石头后面）

1号：完了完了，我得赶紧叫兄弟过来，一支穿云箭，千军万马来相见（往天上放信号弹）

（这时路人甲盯准机会，瞄准头部）
路人甲：跑得脱，马脑壳（四川话） （一枪爆头，1号倒地）

路人甲：这斯没死肯定还有队友，我先苟一下，等他队友来救一锅端

（众人看到信号弹，马上往1号方向赶）

路人甲：嘿嘿，果然不出我所料（由于大家都在跑，路人一枪没打中，众人听到了枪声）

3号：有埋伏，在二层房子左边窗户，2号你架枪掩护我，4号你扔闪光弹，我上去鲁死他
**(团队协作展示，散开找掩体，有人架枪，有人扔闪光，2号趴着)**

路人甲：唉哎，我的眼睛

3号：叫你放冷枪 （一发散弹直接KO）

（众人到1号面前，再见警察音乐起）

1号泪眼看着众人：我要死了　接下来的路不能陪你们继续走下去了　我果然还是不适合这个游戏啊　你们走吧　不要管我了

４号：撑住啊　鸡哥　你忘了我们当初立下的一起吃鸡的誓言吗？　做人一定要有梦想啊　不然和咸鱼有什么分别？

２号：是啊　即使是咸鱼　也要做最咸的那一条啊

3号：先看看伤到哪了？**我们是战友，不会丢下你不管的**

1号：子弹射入了我的大腿骨，压住了我的大动脉，挡住我的三叉神经，现在我左边脑部缺氧麻痹，右半身开始瘫痪，（撕开裤子）一定要用刀割开伤口把子弹取出来。

(音乐停，起搞笑音乐)
3号：没事　来张金贝创可贴，你只需要连续用这个创口贴bia五张上去，你就回复了，感觉怎么样？**(说着便啪啪啪把创口贴乎到1号脸上)**

1号：恩　不疼了！ MAGIC！（此处模仿士力架广告的语气）

(1号说着欢声笑语的站立了起来，一蹦一跳的)

1号：让我看看这个LYB有啥装备装备

(但当他试图从石头上跳过去的时候，发现被卡住了，怎么都出不去了)

(再见警察音乐起)

1号：我被卡 BUG 了，动不了了，怎么办

其他人：你要不随便跳跳试试

1号：不行啊

旁白：众人研究了半天(试图五马分尸型拔出他)，也没有办法，毒圈又来了，最后决定放弃它

2号：毒圈来了

4号拿出一个手雷：兄弟，没法了，为了不让你的豪华装备沦落他人之手，我只能含泪手下你的15倍+98K 了，说着就把手雷给抄了出来

1号：别别别老哥，疼~ 就让我在这令人悲伤的世界中慢慢死去吧，来，这是98K，带着我的梦想，加油吧(1号唱，把我的悲伤留给自己，你的98k让你带走~，然后一直处于匍匐状态)(背景音乐女声悲伤曲)

3号：**我们要带着他的梦想吃到鸡！**

其他二人慢慢点头认同

3人回望一下，随即含泪而走

(音乐停)

喜剧的一幕诞生了　1号莫名奇妙自己走了出来（屏幕提示您已脱离卡死状态）

众人作惊吓状：嗯 你怎么出来了

(1号双手一摊表示很无奈)对4号说:你能把枪还我吗

四人下场，播放视频

### 第七章 营救渣渣辉
四人欢声笑语继续上路

刘德华（３号　枪法最准）提议让自己前去探路：前面越来越危险了　这里数我枪法最好　我去探路　你们紧跟着我不要走散

其余二人：好　你自己也要当心

前方突然起雾　3号:不好　起雾了　他们人呢？

可是为时已晚　屋漏偏逢连夜雨　不仅与其余两人走散还遇到潜伏已久的路人甲（伏地魔，储开诚）

路人乙（伏地魔）枪口顶住３号的后背

（模仿无间道　无间道天台背景音乐）

乙：不许动

搜索完３号的背包

３号：挺利索啊

乙：那还用说　我也是吃过鸡的

３号：你们这些怂货真有意思　就喜欢蹲草丛

乙：我不像你　头铁　傻乎乎往前冲　有我要的巴雷特吗？

３号：我要的汤普森你还未必有呢！

乙：还敢顶嘴？「打一顿」

３号：给我个机会　

乙：怎么给你机会？

３号：玩了300盘了　一次鸡都没吃到　给个机会让我吃个鸡

乙：好了　好了　你这些话留着跟下一盘的人说吧

３号：那就是要我死？

乙：对不起　我是伏地魔

「乙扣动扳机　说时迟　那时快　话音刚落　只听一阵枪响　乙倒地身亡　原来是其余三人赶到」

２号过来扶起3号：没事吧

３号：恩　没事

「４号捡起乙的枪　朝尸体又开了一枪　发现枪里居然没有子弹」 看着乙的尸体一脸不屑：切　腰里揣着死耗子还冒充打猎的

１号：看　这人死的样子　好像一条狗啊(路人甲：汪！)


### 第八章 最终圈

>还有10个人
四人一路过关斩将　终于到了最后的关键时刻　场上只剩下十个幸存者

3号此时发问：场上现在还有多少敌人

2号：除了我们 还剩下6个人

3号：好 这是最后的紧要关头 大家一定不要掉以轻心 我们先去圈中间，分开来找掩体。

2号：(在一个石头草丛边趴了下来)好吧，我已经在这架好碉堡了，伏地状态已就绪。

3号：你的圣诞老人装太红了，伏地好像也没啥用啊

「刚说完，碰碰两枪，2号匍匐」

2号：卧槽，大哥你别奶我啊，我还有救不

3号：别急别急，等我把他们杀了就来救你(一蹦一跳走到前面，用汤姆森射杀2人,手雷 fire the hole 炸死1人)，怎样，这时候再救你是不是就稳当许多了

「话音刚落，一声恐怖的枪声响起，3号被爆头，英雄落寞，一阵夸张的慢动作回放。。这时候除了他们3人，只剩下5个人」(背景音乐放使命召唤的史诗音乐)

2号：卧槽，完蛋了，大神也死了。
4号：还有我呢。你知道吗，在这个荒岛上，只有神仙才能活的下去，而我，就是那名神仙，最后的战役才刚刚开始呢。

>一阵花式组装进化视频后，数码宝贝进化音乐

4号：看我15倍镜 SKS 无敌压枪扫射！(背景声：超级瞄准，已就绪！)

>4号作张牙舞爪状

2号：你在干嘛
4号：你不知道15倍压枪鼠标都要拉到小区门口吗？

>突突突突，瞬杀5人。圆满吃鸡(背景，吃鸡胜利的截图)

2号3号齐呼：神仙打架！！

4号：怎么　想学？　我教你们啊！

说完2号毫发无伤的站起来和1号一起搀起3号

众人奇怪：恩?　你原来没有受伤啊！

2号：苟活之术就得先骗过队友啊！

众人携手一起：走　咱们吃鸡！

(使命8音乐起)

1号：我第一次玩　没想到趴着也能吃鸡

2号：总感觉还有几十双眼睛在盯着我们

众人相视一笑，打开最后有军事机密的宝箱

(剧终）

**(结束黑幕：中方小分队，打倒了所有阻碍力量，最终获得了军事机密，打开机密信函，上面赫然写着：战争其实很简单，团结和积极进攻是获胜的秘诀，只要有勇气，世界就会屈服在你脚下)**

(最后报幕，编剧导演演员展示)

### 完




